يالي شركة بالضوار على الناس الذي تروحه
إيس بيسي لما ترفع في إيهي الانيسي.
بسيبسي هي مسبة عالمية بتبدأ
من ال ACBC على استعمال المسلمة ال ACBC
على مستمع عربة افرقية الى اي سبسي
على مستوى العالم
هذا البيب. طيب الحاجات لنا ماحتاج زكرة. او ما؟
سنة لنموك لشوف مصابعدي بكل بسهل
من التعلم عن طبق جديد اسمو البربلم سولفين
ومن المدينة سولوينك يمكنك أن يسولونه.
لكم هديكم سؤال أنحي نفس المسبأة
لكن خمس ديه مدى جداً أسلسه عفن مصابع.
إسرحة
ما شهو الدوب. ما شهو الدوب بسوال بكل اخذ
بيقول لك ان ما شاء بتحب بتشتريش قلاطة
بس اجتماع المحلغ ريف شويةين
ونحب يزاوز سير المنتقل ليقوم بك.
يوم عشر اجنيي يعني تلوش تريد في اليوم الأول اشكل اضافيه.
طبقيني اليوم التانية تبى بحداشر جنين لك
بقول بساطع امي لدي كو تايني هكوم بسيب لسبلاس
بايثون جاوة مهم من يستعملون لكوت. دي بكل...
وسعضهاي البروب للمسولوينك ولمتعرفش فيك
لكم ينطيع اندنا في جميل حورس ليل بروبنمس
سوف نتحدث عن شخص من المرحبات المسولفين.
العام في المرحن Draw with a
نتمنى شهور عرفنا النحن انطلاع ستعشر فرق
للمصابة اللي كانت أبل خمس ديام من كوالي
كل يتحورص. وعلى تزجين مفتوح
ترفت سجل حتى لو عندك شئي خبر في البرم
من أي كلية في حورس.
وانا لك في our video. لشركات بتيغر ورنسل.
الناس لبترح المسبة هدي عبر اهل المسبة هدي. بكله
بساطعاً الانتربيوب تأك بيكون برابلم سولتين.
هو يارف منين النتبطار في كوود أو مهرت حال المنطقة
ومن المشاكل بيطاق كويزة. افرد جلاك مشكلة في دتابيز.
تحلها الزياء البروبن سولفين بتعلمك المشاكل
و سبكم بقى الفيديو من أول الرحلة من عندي
الى نهاية الرحلة ورغانة الى ضرورة.
وميانت.
فكرة
إليه جزمه تكلمه
سنحبت بوطك روحل مكتباً
في المدينة المدينة
تشيئي!